Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Orders/Text.*-*.resx
Languages: chs

source: Canceled
chs: 已取消

# ClientMessage_AddressDescriptionTooLong
source: Comment cannot exceed 500 symbols
chs: 评论不能超过500个字符

# ClientMessage_AddressInvalid
source: Please fll in all address fields
chs: 请填写所有地址字段。

# ClientMessage_AddressIsNotIncludedInDeliveryArea
source: Specified address is outside the delivery zone
chs: 在送货区没有指定的地址

# ClientMessage_DelayedOrderTime
source: Unfortunatelly, at the specified time the store will be closed. Store business hours: {0} to {1}
chs: 抱歉，该时间披萨店不营业。披萨店营业时间为{0}-{1}

# ClientMessage_DelayedOrderTimeInvalid
source: Sorry, we can not deliver your order at this time. Choose another time
chs: 请输入其他送货时间。在指定的时间，我们不能管送。

# ClientMessage_DeliveryStop
source: Delivery has been suspended. Our apologies
chs: 送货暂时停止。向您道歉

# ClientMessage_EmptyBasket
source: Your cart is empty
chs: 您的购物车是空的

# ClientMessage_InvalidFreeSauces
source: Please select complementary sauces
chs: 请选免费的调味汁

# ClientMessage_NoteEmpty
source: For what amount should we prepare change? This amount cannot be below your order amount.
chs: 请指定应该准备多少零钱。它不能小于订单的数量。

# ClientMessage_NoteInvalid
source: Amount for change cannot be below the order amount.
chs: 准备的款额，应不低于订单的数量

# ClientMessage_OrderCostInvalid
source: Please, add something to your order or select carryout. Minimum spend for delivery is {0}
chs: 请还选。最小订单总数（不包括纪念品） - {0}

# ClientMessage_PickupPizzeriaEmpty
source: Select store where you would like to pick up the order
chs: 选一家比萨饼店，从那里您想订单货物

# ClientMessage_PizzeriaIsClosed
source: Unfortunatelly, payment failed. Store is closed.
chs: 不好意思，支付不成功。比萨饼店关。

# ClientMessage_ProductInStopList
source: Unfortunatelly, {0} is temporarily sold out. Please remove this item from the cart.
chs: 不好意思，{0}库存不足。请从购物车中删除产品。

# DefectiveProduct
source: Defective
chs: 残次品

source: Delivered
chs: 已经交付

# DuplicateOrderLine
source: <b>(double)</b>
chs: <b>(dodo卢布)</b>

# InDelivery
source: On delivery
chs: 正在送货

# InOven
source: Oven
chs: 在烤箱

# MessageError_FailedDefectOrderLineMoreTwoDaysAgo
source: Cannot mark product as defective if it was ordered more than 2 days ago.
chs: 不可以拒绝产品，如果产品订单超过2天前

# MessageError_PreparationTimeLimitExpired
source: Product can not be returned to the kitchen after preparation deadline.
chs: 产品不能回到厨房。有效日期结束了

# Message_AddressDescriptionTooLong
source: Address description is too long
chs: 地址的描写太长

# Message_AddressEmpty
source: Address hasn't been entered
chs: 没输入地址

# Message_AddressInvalid
source: Invalid address
chs: 不正确地址

# Message_AddressIsNotIncludedInDeliveryArea
source: The address is outside the delivery zone
chs: 送货区不包括这个地址

# Message_ClientEmpty
source: Customer's data hasn't been entered
chs: 买输入客户数据

# Message_ClientFromBlackList
source: Customer is in the black list
chs: 客户在黑名单

# Message_ClientNameEmpty
source: Name hasn't been entered
chs: 没输入名字

# Message_DelayedOrderTime
source: Unfortunatelly, at the specified time the store will be closed. Store business hours: {0} to {1}
chs: 抱歉，该时间披萨店不营业。披萨店营业时间为{0}-{1}

# Message_DelayedOrderTimeInvalid
source: Invalid time of deferred order
chs: 不正确延期订单的时间

# Message_DelayedOrderWithoutTime
source: Deferred order is missing time.
chs: 在延期订单没指定时间

# Message_DeliveryStop
source: Delivery has been suspended
chs: 送货暂时停止

# Message_EmptyBasket
source: The cart is empty
chs: 购物车是空的

# Message_EmptyComposition
source: Cart fields are missing
chs: 未填写购物车

# Message_EmptyHouse
source: House number hasn't been entered
chs: 没输入号楼

# Message_EmptyStreetName
source: Street hasn't been entered
chs: 没输入街名

# Message_IncorrectDelayedTime
source: Invalid time of deferred order
chs: 不正确延期订单的时间

# Message_IncorrectPersonalOrderSum
source: Staff meal value is above the maximum allowed amount.
chs: 午餐总数超过最大值

# Message_InvalidFreeSauces
source: Complementary sauces haven't been selected
chs: 没选择免费调味汁

# Message_MaxCashPaymentLimitExceeded
source: Sorry, you've gone above the allowed maximum order value with payment method - cash.
chs: 对不起，您已经超出现金最高金额在线支付。

# Message_NotChoosedProducts
source: Staff meal products have not been selected.
chs: 没选择午餐的产品。

# Message_NoteEmpty
source: Enter CASH/AMT TND
chs: 没输入删节

# Message_NoteInvalid
source: CASH/AMT TND incorrect
chs: 不正确输入删节

# Message_NowPproductIsNotForSale
source: Product {0} is not available at the moment
chs: 正在该产品{0}是非卖品

# Message_OpenShiftBeforeOrder
source: To provide staff meals please start a shift in the system
chs: 给员工安排午餐请开班

# Message_OrderCostInvalid
source: The total (without souvenirs) is below the allowed minimum order value
chs: 订单总数（不含赠送）低于最低

# Message_OrderWithSimpleProductsOnly
source: You can't provide a delayed staff meal if there are no products from the kitchen in it.
chs: 如果拖延饭没有从厨房的产品，那不能下订单

# Message_PickupPizzeriaEmpty
source: Select store to pick up the order
chs: 选一家比萨饼店，从那里您想订单货物

# Message_PizzeriaIsClosed
source: Store is closed
chs: 比萨饼店不工作

# Message_PizzeriaShiftIsClosed
source: Store shift isn't open. Please contact the shift supervisor
chs: 比萨饼店的班次没开。请跟班次的管理联系

# Message_PizzeriaWorkTypeDisabled
source: Sorry, store doesn't handle orders for {0}
chs: 对不起，比萨饼店不准备订单{0}

# Message_ProductInBasketHasDifferentPriceWithMenu
source: Price of product {0} in the cart doesn't match its price in the menu. Price in the cart {1}, price in the menu {2}
chs: 食品{0}在购食蓝有优秀的价格。价格在购食蓝{1}，价格在菜单{2}

# Message_ProductInShopWindowItemNotSaleInCurrentTime
source: The product id {0} is currently unavailable in cell id {1}
chs: 当前时间食品id{0} 在单元格id{1}不卖

# Message_ProductInStopList
source: Product in the stop-list: {0}
chs: 产品在停止列表：{0}

# Message_ProductIsNotOnMenu
source: Product {0} is not on the menu
chs: 菜单里没有该产品{0}

# Message_RemakeDefectedOrderFailed
source: Could not mark product as defective
chs: 没成功拒绝订单

# Message_ShopWindowItemIsNotDefined
source: Fields for products id {0} were not defined
chs: 食品ID：{0}的单元格没有定

# Message_ShopWindowItemNotFound
source: Front counter panel field id {0} not found
chs: 没搜到橱窗id：{0}的单元格

# Message_StationaryStop
source: Restaurant has been suspended. Please contact the shift supervisor.
chs: 餐厅暂停营业

# Message_TelephoneEmpty
source: Telephone number hasn't been entered
chs: 没输入电话号码

# Message__ClientNameTooLong
source: Name is too long
chs: 名字太长

# OnColdAssemblyTable
source: Toppings/filling (Cold line)
chs: 馅（冷）

# OnDoughTable
source: Dough
chs: 面

# OnHotAssemblyTable
source: Toppings/filling (Hot line)
chs: 馅（热）

# OnPackingTable
source: Packaging
chs: 包装

# OrderState_Accepted
source: Accepted
chs: 已接单

# OrderState_Completed
source: Completed
chs: 完成

# OrderState_Editing
source: Editing
chs: 正在编辑

# OrderState_Failure
source: Rejection
chs: 拒单

# OrderState_Kitchen
source: In progress
chs: 制备中

# OrderState_OnDelivery
source: Delivery
chs: 送货中

# OrderState_OnTheShelf
source: Packed
chs: 已包装

# OrderState_Redirect
source: Redirected
chs: 订单转移至其他披萨店

# OrderState_Storno
source: Reverse
chs: storno

# OrderState_TimeOut
source: Late
chs: 超时

# OrderState_Unknow
source: Not identified
chs: 不确定

# OrdersType_Delivery
source: Delivery
chs: 交货

# OrdersType_Pickup
source: Pickup
chs: 捡起

# OrdersType_Restaurant
source: Restaurant
chs: 堂食

# OrdersType_Staff
source: Staff
chs: 员工

# OrdersType_Tracker
source: Tracker
chs: 追踪

# OrderType_Delivery
source: Delivery
chs: 外卖

# OrderType_DeliveryShortAlias
source: Delivery
chs: 外卖

# OrderType_PersonaFoodShortAlias
source: Staff meal
chs: 员工餐

# OrderType_PersonalFood
source: Staff meals
chs: 人员饮餐

# OrderType_PickupShortAlias
source: Carryout
chs: 自提

# OrderType_Stationary
source: Restaurant
chs: 餐厅

# OrderType_StationaryShortAlias
source: Dining room
chs: 大厅

# ProductionStage_WaitingMake
source: Waiting
chs: 等待制备

# Source_Aggregator
source: Aggregator
chs: 第三方

# Source_DefectOrder
source: Defective product
chs: 残次品

# Source_Mobile
source: Mobile app
chs: 手机软件

# Source_Pizzeria
source: Store
chs: 比萨店

# Source_Restaurant
source: Restaurant
chs: 餐厅

# Source_Site
source: Site
chs: 网址

# Source_Telephone
source: Telephone
chs: 电话

# ThinDoughAlias
source: T
chs: 面

# ValidateMessage_Delivery
source: delivery
chs: 外卖

# ValidateMessage_PersonalFood
source: staff meals
chs: 人员饮餐

# ValidateMessage_Stationary
source: stationary
chs: 常设

# WaitingDelivery
source: Waiting to be dispatched
chs: 等待发送

# WaitingMake
source: Waiting
chs: 等候
